Repository: pumukit/PuMuKIT
Catalog: src/Pumukit/WizardBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Audio/Video uploaded successfully
zh_tw: 音訊/視頻上傳成功

source: The video must be encoded to be available at the website. An email will be sent to you when finishing encoding notifying the availability of your video at the website.
zh_tw: 該視頻編碼完成並且確定可在網頁上瀏覽後，將發送一封電子郵件通知您。

source: SERIES
zh_tw: 系列

source: VIDEO
zh_tw: 視頻

source: DATE
zh_tw: 日期

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Edit Multimedia Object
zh_tw: 編輯多媒體物件

source: Back to Series
zh_tw: 回到系列

source: Create another Multimedia Object in same Series
zh_tw: 在同一系列中創建另一個多媒體物件

source: Create another Multimedia Object in a new Series
zh_tw: 在新系列中創建另一個多媒體物件

source: Upload another video
zh_tw: 另一個視頻上傳

source: Upload another Multimedia Object in same Series
zh_tw: 上傳同一系列中的另一個多媒體物件。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Title
zh_tw: 標題：

source: Description
zh_tw: 說明

source: Subtitle
zh_tw: 副標題：

source: Headline
zh_tw: 摘要：

source: Step 1: Series
zh_tw: 第 1 步︰ 系列

source: Create a new Series for the Multimedia Object
zh_tw: 為多媒體物件創建一新的系列

source: Step 2: Type
zh_tw: 第 2 步︰ 類型

source: Choose option type
zh_tw: 選擇選項類型

source: Step
zh_tw: 步驟：

source: Metadata
zh_tw: 後設資料

source: Insert the data for the Multimedia Object
zh_tw: 將資料插入多媒體物件

source: File
zh_tw: 檔案

source: Upload the multimedia file
zh_tw: 上傳的多媒體檔案

source: Step 3: Files
zh_tw: 第 3 步︰ 檔案

source: Failure in wizard proccess
zh_tw: 在引導過程失敗

source: Wait for the end of transcoding to be notified
zh_tw: 等待轉碼結束的通知

source: Profile
zh_tw: 配置文件

source: Publication Channels
zh_tw: 發行頻道

source: Priority
zh_tw: 優先順序

source: Low-Priority
zh_tw: 低優先順序

source: Normal-Priority
zh_tw: 普通優先順序

source: High-Priority
zh_tw: 高優先順序

source: Video/Audio language
zh_tw: 視頻/音訊語言

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Inbox on server
zh_tw: 在伺服器上的收件匣

source: Local hard drive
zh_tw: 本地硬碟上

source: Inbox directory on server
zh_tw: 在伺服器上的收件匣目錄

source: Audio/video file
zh_tw: 音訊/視頻檔

source: Under
zh_tw: 在下

source: Progress
zh_tw: 進展

source: Empty file field
zh_tw: 空檔欄位

source: Type
zh_tw: 型態

source: Add one single multimedia object
zh_tw: 添加一個單一的多媒體物件

source: Add multiple multimedia objects
zh_tw: 添加多個多媒體物件

source: The video will be encoded and available soon. An email will be sent to you when the encoding is finished notifying you the availability of your video.
zh_tw: 該視頻編碼完成後，將發送一封電子郵件通知您。

source: Main action
zh_tw: 主要行動

source: Other actions
zh_tw: 其他操作

source: Back to Media Manager
zh_tw: 回到媒體櫃

source: back to My Multimedia Series
zh_tw: 回到我的多媒體系列

source: Step %i%: Series
zh_tw: 步驟 %i%︰ 系列

source: Step %i%: Type
zh_tw: 步驟 %i%︰ 類型

source: Step %i%: Metadata
zh_tw: 步驟 %i%︰ 後設資料

source: Step %i%: File
zh_tw: 步驟 %i%︰ 檔案

source: Step %i% Files
zh_tw: 步驟 %i%檔案

source: Select an inbox folder with the multimedia files
zh_tw: 選取包含多媒體檔案的收件匣資料夾

source: Upload local file
zh_tw: 上傳本地檔

source: Upload
zh_tw: 上載
